# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** modi_062.png

**Script:** modi

**Font:** NotoSansModi-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑘮𑘻𑘧 𑘮𑘻
𑘝𑘿𑘧𑘰 𑘦𑘰𑘝𑘹𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘚𑘻𑘯𑘿𑘧𑘰𑘝 𑘢𑘰𑘜𑘲 𑘁𑘩𑘹
𑘟𑘹𑘪 𑘢𑘰𑘪𑘩𑘰 𑘁𑘝𑘰 𑘧𑘰𑘽𑘓𑘹 𑘪𑘹𑘚 𑘕𑘰𑘃𑘩 𑘡𑘰 𑘚𑘰𑘎𑘿𑘘𑘨
𑘮𑘻𑘧 𑘮𑘻 𑘢𑘨𑘽𑘝𑘳 𑘤𑘰𑘝𑘦𑘲 𑘊𑘎𑘟𑘦 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘭𑘰𑘽𑘐𑘰𑘧𑘓𑘲 𑘦𑘡𑘰𑘓𑘲 𑘝𑘧𑘰𑘨𑘲 𑘎𑘨𑘰𑘧𑘓𑘲 𑘮𑘰𑘭𑘿𑘢𑘲𑘘𑘩𑘓𑘹 𑘚𑘰𑘎𑘿𑘘𑘨 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘰𑘩𑘹
𑘓𑘲𑘝𑘿𑘨𑘰𑘩𑘰 𑘧𑘹𑘞𑘹 𑘁𑘜𑘳  𑘁𑘦𑘟𑘰𑘨𑘰𑘽𑘡𑘲 𑘪𑘲𑘓𑘰𑘨𑘩𑘹
𑘮𑘻 𑘭𑘲𑘝𑘰𑘤𑘰𑘃 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘰𑘩𑘿𑘧𑘰
𑘁𑘜𑘲 𑘦𑘳𑘩𑘲𑘓𑘹 𑘧𑘕𑘦𑘰𑘡 𑘎𑘻𑘙𑘹 𑘁𑘮𑘹𑘝
𑘝𑘹𑘮𑘲 𑘝𑘲𑘓𑘰 𑘫𑘻𑘠 𑘎𑘨𑘲𑘝 𑘮𑘲𑘽𑘚𑘝 𑘁𑘮𑘹𑘝
𑘁𑘢𑘜 𑘪𑘨𑘿𑘝𑘦𑘰𑘡𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘝 𑘟𑘹𑘄 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘕𑘹 𑘝𑘹 𑘀𑘭𑘝𑘲𑘩 𑘝𑘹𑘞𑘹 𑘪𑘰𑘓𑘝𑘲𑘩 𑘧𑘹𑘝𑘲𑘩 𑘭𑘰𑘨𑘹 𑘐𑘻𑘚 𑘮𑘻𑘃𑘩 𑘁𑘃 𑘝𑘳𑘦𑘓𑘲 𑘦𑘳𑘩𑘐𑘲 𑘫𑘳𑘟𑘿𑘠 𑘢𑘪𑘲𑘝𑘿𑘨 𑘁𑘮𑘹 𑘝𑘲𑘓𑘹 𑘫𑘲𑘩 𑘡𑘲𑘬𑘿𑘎𑘩𑘽𑘎 𑘁𑘮𑘹 𑘎𑘭𑘩𑘲 𑘫𑘽𑘎𑘰 𑘡𑘎𑘻 𑘁𑘩𑘹 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘟𑘳𑘨𑘿𑘟𑘺𑘪 𑘐𑘹𑘩𑘹
𑘟𑘹𑘪𑘰𑘓𑘲 𑘎𑘿𑘨𑘲𑘢𑘰
𑘀𑘓𑘿𑘔𑘰 𑘕𑘰𑘝𑘻 𑘦𑘲
𑘤𑘭𑘰 𑘮𑘻 𑘭𑘨𑘤𑘝 𑘝𑘨𑘲 𑘑𑘿𑘧𑘰 𑘤𑘭𑘰 𑘚𑘰𑘎𑘿𑘘𑘨 𑘝𑘳𑘦𑘿𑘮𑘲𑘮𑘲 𑘤𑘭𑘰 𑘚𑘰𑘎𑘿𑘘𑘨
𑘝𑘲𑘑𑘹 𑘤𑘭𑘩𑘹 𑘃𑘝𑘎𑘿𑘧𑘰𑘝 𑘥𑘻𑘕𑘳𑘮𑘲 𑘁𑘩𑘰